CSS3动画属性（Animation）

@keyframes		规定动画。		css3
animation 		所有动画属性的简写属性，除了animation-play_state属性。		css3
animation-name		规定 @keyframes动画的名称。		css3
animation-duration		规定动画完成一个周期所花费的秒或毫秒。		css3
animation-timing-function		规定动画的速度曲线	。	css3
animation-delay		规定动画何时开始。		css3
animation-iteration-count		规定动画被播放的次数。		css3
animation-direction		规定动画是否在下个周期逆向地播放。		css3
animation-play-state		规定动画是否正在运行或暂停。		css3
animation-fill-mode		规定对象动画时间之外的状态。		css3

CSS 背景属性(Background)
background 		在一个声明中设置所有的背景属性。		css1
background-attachment		设置背景图像是否固定或者随着页面的其余部分滚动。		css1
background-color		设置元素的背景颜色。		css1
background-image		设置元素的背景图像。		css1
background-position		设置背景图像的开始位置。		css1
background-repeat		设置是否及如何重复背景图像。		css1
background-clip			规定背景的绘制区域。		css3
background-origin		规定背景图片的定位区域。		css3
background-size			规定背景图片的尺寸。		css3

CSS边框属性(Border和Outline)
border 			在一个声明中设置所有的边框属性。			css1
border-bottom		在一个声明中设置所有的下边框属性。		css1
border-bottom-color		设置下边框的颜色。			css2
border-bottom-style		设置下边框的样式。		css2
border-bottom-width		设置下边框的宽度。		css1
border-color  		设置四条边框的颜色。		css1
border-left			在一个声明中设置所有的左边框属性。		css1
border-left-color		设置左边框的颜色。			css2
border-left-style		设置左边框的样式。			css2
border-left-width		设置左边框的宽度。			css1
border-right		在一个声明中设置所有的右边框属性。		css1
border-right-color		设置右边框的颜色。			css2
border-right-style		设置右边框的样式。			css2
border-right-width		设置右边框的宽度。			css1
border-style 			设置四条边框的样式。		css1
border-top				在一个声明中设置所有的上边框属性。		css1
border-top-color		设置上边框的颜色。			css2
border-top-style		设置上边框的样式。			css2
border-top-width		设置上边框的宽度。			css1
border-width 			设置四条边框的宽度。		css1
outline 				在一个声明中设置所有的轮廓属性。		css2
outline-color			设置轮廓的颜色。			css2
outline-style			设置轮廓的样式。			css2
outline-width			设置轮廓的宽度。			css2
border-bottom-left-radius		定义边框左下角的形状。		css3
border-bottom-right-radius		定义边框右下角的形状。		css3
border-image			简写属性，设置所有border-image-*属性。 		css3
border-image-outset		规定边框图像区域超出边框的量。			css3
border-image-repeat		图像边框是否应平铺(repeated)、铺满(rounded)或拉伸(stretched)。		css3
border-image-slice		规定图像边框的向内偏移。		css3
border-image-source		规定用作边框的图片。		css3
border-image-width		规定图片边框的宽度。		css3
border-radius  			简写属性，设置所有四个border-*-radius属性。		css3
border-top-left-radius		定义边框左上角的形状。			css3
border-top-right-radius		定义边框右上角的形状。			css3
box-decoration-break		-			css3
box-shadow				向边框添加一个或多个阴影。		css3

Box属性
overflow-x			如果内容溢出了元素内容区域，是否对内容的左／右边缘进行裁剪。			css3
overflow-y			如果内容溢出了元素内容区域，是否对内容的上／下边缘进行裁剪。			css3
overflow-style		规定溢出元素的首选滚动方法。			css3
rotation			围绕由rotation-point属性定义的点对元素进行旋转。			css3
rotation-point		定义距离上左边框边缘的偏移点。			css3

Color属性
color-profile		允许使用源的颜色配置文件的默认以外的规范。		css3
opacity				规定属性的透明度。			css3
rendering-intent	允许使用颜色配置文件渲染意图的默认以外的规范。		css3

Content for Paged Media属性
bookmark-label		规定书签的标记。			css3
bookmark-level		规定书签的基本。			css3
bookmark-target		规定书签链接的目标。		css3
float-offset		将元素放在float属性通常放置的位置的相反方向。		css3
hyphenate-after		规定连字单词中连字符之后的最小字符数。		css3
hyphenate-before	规定连字单词中连字符之前的最小字符数。		css3
hyphenate-character	规定当发生断字时显示的字符串。			css3
hyphenate-lines		指示元素中连续断字连线的最大数。			css3
hyphenate-resource	规定帮助浏览器确定断字点的外部资源（逗号分隔的列表）。		css3
hyphens 		设置如何对单词进行拆分，以改善段落的布局。		css3
image-resolution	规定图像的正确分辨率。			css3
marks				向文档添加裁切标记或十字标记。		css3
string-set			－		css3

CSS尺寸属性(Dimension)
height				设置元素高度。		css1
max-height			设置元素的最大高度。	css2
max-width			设置元素的最大宽度。	css2
min-height			设置元素的最小高度。	css2
min-width			设置元素的最小宽度。	css2
width 				设置元素的宽度。 		css1

可伸缩框属性(Flexible Box)
box-align			规定如何对齐框的子元素。		css3
box-direction		规定框的子元素的显示方向。		css3
box-flex			规定框的子元素是否可伸缩。		css3
box-flex-group		将可伸缩元素分配到柔性分组。	css3
box-lines			规定当超出父元素框的空间时，是否换行显示。		css3
box-ordinal-group	规定框的子元素的显示次序。		css3
box-orinet			规定框的子元素是否应水平或垂直排序。		css3
box-pack			规定水平框中的水平位置或垂直框中的垂直位置。		css3

CSS字体属性（Font)
font 		        在一个声明中设置所有字体属性。		css1
font-family			规定文本的字体系列。			css1
font-size			规定文本的字体尺寸。			css1
font-size-adjust	为元素规定aspect值。			css2
font-stretch		收缩或拉伸当前的字体系列。		css2
font-style			规定文本的字体样式。			css1
font-variant		规定是否以小型大写字母的字体显示文本。		css1
font-weight			规定字体的粗细。			css1

内容生成(Generated Content)
content 			与:before以及:after伪元素配合使用，来插入生成内容。 		css2
counter-increment	递增或递减一个或多个计数器。		css2
counter-reset		创建或重置一个或多个计数器。		css2
quotes				设置嵌套引用的引号类型。			css2
crop				允许被替换元素仅仅是对象的矩形区域，而不是整个对象。		css3
move-to				从流中删除元素，然后在文档中后面的点上重新插入。		css3
page-policy			确定元素基于页面的occurrence应用于计数器还是字符串值。		css3

Grid属性
grid-columns		规定网格中每个列的宽度。		css3
grid-rows			规定网格中每个列的高度。		css3

Hyperlink属性
target 			简写属性，设置target-name、target-new以及target-position属性。 	css3
target-name		规定在何处打开链接(链接的目标)。			css3
target-new		规定目标链接在新窗口还是在已有窗口的新标签页中打开。		css3
target-position	规定在何处放置新的目标链接。		css3

CSS列表属性(List)
list-style		在一个声明中设置所有的列表属性。		css1
list-style-image	将图像设置为列表项标记。		css1
list-style-position		设置列表项标记的放置位置。	css1
list-style-type		设置列表项标记的类型。			css1
marker-offset		-		css2

CSS外边距属性(Margin)
margin 			在一个声明中设置所有外边距属性。		css1
margin-bottom	设置元素的下外边距。			css1
margin-left		设置元素的左外边距。			css1
margin-right	设置元素的右外边距。			css1
margin-top		设置元素的上外边距。			css1

Marquee属性
marquee-direction	设置移动内容的方向。		css3
marquee-play-count	设置内容移动多少次。		css3
marquee-speed		设置内容滚动得多块。		css3
marquee-style		设置移动内容得样式。		css3

多列属性(Multi-column)
column-count		规定元素应该被分隔得列数。  css3
column-fill			规定如何填充列。			css3
column-gap			规定列之间得间隔。			css3
column-rule			设置所有column-rule-* 属性得简写属性。		css3
column-rule-color	规定列之间规则得颜色。		css3
column-rule-style	规定列之间规则得样式。		css3
column-rule-width	规定列之间规则得宽度。		css3
column-span			规定元素应该横跨的列数。	css3
column-width  		规定列的宽度。  			css3
columns 			规定设置column-width和column-count的简写属性。		css3

CSS内边距属性(Padding)
padding 		在一个声明中设置所有内边距属性。	css1
padding-bottom	设置元素的下内边距。			css1
padding-left	设置元素的左内边距。			css1
padding-right	设置元素的右内边距。			css1
padding-top		设置元素的上内边距。			css1

Paged Media属性
fit			示意如何对width和height属性均不是auto的被替换元素进行缩放。		css3
fit-position		定义盒内对象的对齐方式。		css3
image-orientation	规定用户代理应用于图像的顺时针方向选装。		css3
page		规定元素应该被显示的页面特定类型。		css3
size		规定页面内容包含框的尺寸和方向。			css3

CSS定位属性(Positioning)
bottom		设置定位元素下外边距边界与其包含块下边界之间的偏移。		css2
clear		规定元素的哪一侧不允许其他浮动元素。			css1
clip		剪裁绝对定位元素。			css2
cursor		规定要显示的光标的类型(形状)。	css2
display		规定元素应该生成的框的类型。	css1
float		规定框是否应该浮动。		css1
left		设置定位元素左外边距边界与其包含块左边界之间的偏移。		css2
overflow	规定当内容溢出元素框时发生的事情。		css2
position	规定元素的定位类型。			css2
right		设置定位元素右外边距边界与其包含块右边界之间的偏移。		css2
top			设置定位元素的上外边距边界与其包含块上边届之间的偏移。		css2
vertical-align		设置元素的垂直对齐方式。		css1
visibility		规定元素是否可见。			css2
z-index		设置元素的堆叠顺序。		css2

CSS打印属性(Print)
orphans		设置当元素内部发生分页时必须在页面底部保留的最少行数。		css2
page-break-after	设置元素后的分页行为。		css2
page-break-before	设置元素前的分页行为。		css2
page-break-inside	设置元素内部的分页行为。	css2
widows		设置当元素内部发生分页时必须在页面顶部保留的最少行数。		css2

CSS表格属性(Table)
border-collapse		规定是否合并表格边框。		css2
border-spacing		规定相邻单元格边框之间的距离。		css2
caption-side		规定表格标题的位置。		css2
empty-cells			规定是否显示表格中的空单元格上的边框和背景。		css2
table-layout		设置用于表格的布局算法。		css2

CSS文本属性(Text)
color		设置文本的颜色		css1
direction	规定文本的方向／书写方向。	css2
letter-spacing	设置字符间距。	css1
line-height		设置行高。		css1
text-align		规定文本的水平对齐方式。		css1
text-decoration	规定添加到文本的装饰效果。		css1
text-indent		规定文本块首行的锁进。			css1
text-shadow		规定添加到文本的阴影效果。		css2
text-transform	控制文本的大小写。			css1
unicode-bidi	设置文本方向。		css2
white-space		规定如何处理元素中的空白。		css1
word-spacing	设置单词间距		css1
hanging-punctuation		规定标点字符是否位于线框之外。	css3
punctuation-trim	规定是否对标点字符进行修剪。	css3
text-align-last		设置如何对齐最后一行或紧挨着强制换行符之前的行。	css3
text-emphasis		向元素的文本应用重点标记以及重点标记的前景色。		css3
text-justify		规定当text-align设置为"justify"时所使用的对齐方法。	css3
text-outline		规定文本的轮廓。		css3
text-overflow		规定当文本溢出包含元素时发生的事情。	css3
text-shadow			向文本添加阴影。		css3
text-wrap			规定文本的换行规则。	css3
word-break			规定非中日韩文本的换行规则。	css3
word-wrap			允许对长的不可分割的单词进行分割并换行到下一行。	css3

2D/3D转换属性(Transform)
transform	向元素应用2D或3D转换。		css3
transform-origin	允许你改变被转换元素的位置。	css3
transform-style		规定被嵌套元素如何在3D空间中的显示。		css3
perspective		规定3D元素的透视效果。	  css3
perspective-origin		规定3D元素的底部位置。		css3
backface-visibility		定义元素在不面对屏幕时是否可见。		css3

过渡属性(Transition)
transition		简写属性，用于在一个属性中设置四个过渡属性。		css3
transition-property		规定应用过渡的CSS属性的名称。	css3
transition-duration		定义过渡效果花费的时间。		css3
transition-timing-function	规定过渡效果的时间曲线。		css3
transition-delay		规定过渡效果何时开始。		css3

用户界面属性(User-interface)
appearance		允许您将元素设置为标准用户界面元素的外观		css3
box-sizing		允许您以确切的方式定义适应某个区域的具体内容。		css3
icon		为创作者提供使用图标化等价物来设置元素样式的能力。		css3
nav-down	规定在使用arrow-down导航键时向何处导航。		css3
nav-index		设置元素的tab键控制次序。		css3
nav-left		规定在使用arrow-left导航键时向何处导航。		css3
nav-right		规定在使用arrow-right导航键时向何处导航。		css3
nav-up			规定在使用arrow-up导航键时向何处导航。		css3
outline-offset		对轮廓进行偏移，并在超出边框边缘的位置绘制轮廓。	css3
resize		规定是否可由用户对元素的尺寸进行调整。		css3

